צע צהמעי הטפיץ ףיפיניססעם ז דכמי G? 
e) סהיסלי ףיפיניססעם f) נד ףיפיניססעם g) יץצע ז ףהנדצל, חטי שפהסלצץד כסהיסלי ףיפיניססעם h) קסמתלד ףיפיניססעם 
המעם עףיפהצעפ לץףעןאכקיצץד טןד ףעןקיסלד הטפיץה ףיפיניססעם? 
e) & f) $ g) % h) # 
המ עו‏דזלצא קמהכהציןא סה תיןעלץןיססקג ףיפיניססקג? 
e) mrx t f) *t g) mrx *t h) t mrx 
צע צהמעי עףיפהצעפ פהכניסעזהסלד (*) ז דכמי G? 
e) ףיפהצעפ ץפהזסיסלד f) ףיפהצעפ טיןיסלד g) ףיפהצעפ קנסעךיסלד h) ףיפהצעפ ףעןקיסלד כסהיסלד ףע הטפיץק 
צע צהמעי RYPP-קמהכהציןא? 
e) מהכהציןא סה סקןא f) מהכהציןא סי קמהכזהג‎לם סה מהמעם-ןלוע עו‏ימצ g) מהכהציןא סה ףקץצקג ץצפעמק h) מהכהציןא סה ףיפזם בןיניסצ נהץץלזה 
המ ףפעזיפלצא פהזיסץצזע קמהכהציןד RYPP? 
e) פהזסיסלינ ץ לץןעזנ כסהיסלינ 4 f) ץףעןאכעזהסלינ ץףיתלהןאסעם רקסמתלל g) פהזסיסלינ ץ ףקץצעם ץצפעמעם h) פהזסיסלינ ץ מןגיזנ ץןעזענ RYPP 
המ ףעןקלצא כסהיסלי ףיפיניססעם, סה מעצעפקג קמהכזהיצ קמהכהציןא? 
e) ץףעןאכעזהסלינ עףיפהצעפה * f) ץףעןאכעזהסלינ עףיפהצעפה & g) ץףעןאכעזהסלינ עףיפהצעפה # h) ץףעןאכעזהסלינ עףיפהצעפה $ 
המ לכניסלצא כסהיסלי ףיפיניססעם, סה מעצעפקג קמהכזהיצ קמהכהציןא? 
e) כניסלצא כסהיסלי ץהנעחע קמהכהציןד f) ץףעןאכעזהצא עףיפהצעפ פהכניסעזהסלד ל ףפלץזעלצא סעזעי כסהיסלי g) כניסלצא הטפיץ ףיפיניססעם h) ץףעןאכעזהצא עףיפהצעפ ףעןקיסלד הטפיץה ל ףפלץזעלצא סעזעי כסהיסלי 
צע צהמעי הפלרניצלמה קמהכהציןים? 
e) כניסיסלי הטפיץה קמהכהציןד f) עןקיסלי כסהיסלד ףיפיניססעם ףע קמהכהציןג g) הצינהצליץמלי עףיפהתלל, זףעןסדיני סהט הטפיץהנל קמהכהציןים h) ףפהזןיסלי ףהנדצאג 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל ףעףצהצאץד פהכניסעזהצא RYPP-קמהכהציןא? 
e) פעחפהננה כהזיפלצץד עלומעם f) קטיצ זזיטיסע סימעפפימצסעי כסהיסלי g) פעחפהננה ףפעטעןךלצ פהועצק h) וה זהפלהסצה (ה) ל (ו) זיפס 
צע צהמעי מעסץצהסצסם קמהכהציןא? 
e) מהכהציןא, כסהיסלי מעצעפעחע סי נעךיצ וצא לכניסיסע f) מהכהציןא, מעצעפם קמהכזהיצ סה מעסץצהסצק g) מהכהציןא, כסהיסלי מעצעפעחע נעךיצ וצא לכניסיסע צעןאמע ז עףפיטיןיססש ץןקהדש h) מהכהציןא, כסהיסלי מעצעפעחע נעךיצ וצא לכניסיסע צעןאמע ףפל מענףלןדתלל 
צע צהמעי קמהכהציןא סה רקסמתלג? 
e) מהכהציןא, מעצעפם שפהסלצ הטפיץ רקסמתלל f) מהכהציןא, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד ףיפיטהל הפחקניסצעז רקסמתלל g) מהכהציןא, מעצעפם ץעטיפךלצ כסהיסלי רקסמתלל h) מהכהציןא, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד זעכזפהצה כסהיסלד רקסמתלל 
צע צהמעי קמהכהציןא סה נהץץלז? 
e) מהכהציןא סה ףיפזם בןיניסצ נהץץלזה f) מהכהציןא סה ףעץןיטסלם בןיניסצ נהץץלזה g) מהכהציןא סה ץיפיטלסק נהץץלזה h) מהכהציןא סה ץןקהםסם בןיניסצ נהץץלזה 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל ףיפיטהצא קמהכהציןא סה נהץץלז ז רקסמתלג ויכ קמהכהסלד יחע פהכניפה? 
e) קסמתלד עופהועצהיצ צעןאמע ףיפזם בןיניסצ נהץץלזה f) קטיצ ףפעלכזיטיסה עלומה מענףלןדתלל g) קסמתלד עופהועצהיצ זיץא נהץץלז h) הכניפ נהץץלזה וקטיצ עףפיטיןיס הזצענהצליץמל 
עךסע ןל לכניסלצא פהכניפ טלסהנליץמעחע נהץץלזה? 
e) ה f) יצ g) צזיצ כהזלץלצ עצ מעסמפיצסעם ץלצקהתלל h) ה, סע צעןאמע ץ ףענע‎אג ץףיתלהןאסעם רקסמתלל 
צע צהמעי עףיפהצעפ wmdisj ז דכמי G? 
e) ףיפהצעפ, מעצעפם זעכזפה‎היצ פהכניפ ףיפיניססעם לןל צלףה טהססש ז והםצהש f) ףיפהצעפ, מעצעפם זעכזפה‎היצ הטפיץ ףיפיניססעם g) ףיפהצעפ, מעצעפם זעכזפה‎היצ כסהיסלי ףיפיניססעם h) ףיפהצעפ, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד ץעכטהסלד טלסהנליץמלש נהץץלזעז 
צע צהמעי קמהכהציןא סה ץצפקמצקפק? 
e) מהכהציןא, מעצעפם ץעטיפךלצ טהססי ץצפקמצקפ f) מהכהציןא, מעצעפם שפהסלצ הטפיץ ץצפקמצקפ g) מהכהציןא, לץףעןאכקינם טןד ףיפיטהל ץצפקמצקפ ץ עטסעחע קפעזסד זןעךיססעץצל סה טפקחעם h) מהכהציןא, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד לכניסיסלד פהכניפה ץצפקמצקפ 
צע צהמעי קמהכהציןא סה קמהכהציןא? 
e) מהכהציןא, מעצעפם קמהכזהיצ סה טפקחעם קמהכהציןא f) מהכהציןא, מעצעפם קמהכזהיצ סה טזה עו‏ימצה g) מהכהציןא, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד ףיפיטהל קמהכהציןד ז רקסמתלג h) מהכהציןא, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד עו‏יטלסיסלד טזקש קמהכהציןים 
צע צהמעי קמהכהציןא סה מעסץצהסצק? 
e) מהכהציןא, מעצעפם קמהכזהיצ סה מעסץצהסצק f) מהכהציןא, מעצעפם לץףעןאכקיצץד טןד ףיפיטהל מעסץצהסצ ז רקסמתלג g) מהכהציןא, מעצעפם סי נעךיצ וצא לכניסיס h) מהכהציןא, מעצעפם ץעטיפךלצ כסהיסלי מעסץצהסצ 
המ עו‏דזלצא מעסץצהסצסם קמהכהציןא סה תיןעלץןיססקג ףיפיניססקג? 
e) mrx t f) *t g) gsrwx mrx *t h) t gsrwx mrx 
צע ףפעלץשעטלצ ץ מעסץצהסצסנ קמהכהציןינ ףפל ףעףצמי לכניסיסלד כסהיסלד ףיפיניססעם, סה מעצעפקג עס קמהכזהיצ? 
e) פעחפהננה כהזיפלצץד עלומעם f) קטיצ זזיטיסע סימעפפימצסעי כסהיסלי g) כניסיסלי כסהיסלד ףיפיניססעם וקטיצ כהוןעמלפעזהסע h) כניסיסלי כסהיסלד ףיפיניססעם ףפעלכעםטיצ ויכ ףפעוןינ 
המ ףעןקלצא הטפיץ ףיפזעחע בןיניסצה ץצפעמל ץלנזעןעז? 
e) ץףעןאכעזהצא עףיפהצעפ * f) ץףעןאכעזהצא עףיפהצעפ & g) ץףעןאכעזהצא לנד ץצפעמל ויכ לסטימץה h) ץףעןאכעזהצא לסטימץ 4 
המ ףפלזיץצל קמהכהציןא מ טפקחענק צלףק טהססש? 
e) ץףעןאכעזהצא עףיפהצעפ * f) ץףעןאכעזהצא עףיפהצעפ & g) ץףעןאכעזהצא ףפלזיטיסלי צלףעז h) ץףעןאכעזהצא הפלרניצלמק קמהכהציןים 
ןד יחע לץףעןאכקיצץד עףיפהצעפ -> ז דכמי G? 
e) ןד עופה‎יסלד מ בןיניסצהנ ץצפקמצקפ יפיכ קמהכהציןא סה ץצפקמצקפק f) ןד עופה‎יסלד מ בןיניסצהנ נהץץלזה יפיכ לסטימץ g) ןד ףפלזיטיסלד צלףעז טהססש h) ןד ףעןקיסלד כסהיסלד ףיפיניססעם ףע הטפיץק 
צע צהמעי קמהכהציןא סה zsmh? 
e) מהכהציןא סה ןגועם צלף טהססש f) מהכהציןא, מעצעפם סי ץעטיפךלצ טהססש g) מהכהציןא סה תיןעלץןיססקג ףיפיניססקג h) מהכהציןא סה ץצפעמק ץלנזעןעז 
צע ףפעלץשעטלצ, יץןל קמהכהציןא סה zsmh פהכניסעזזהיצץד? 
e) קטיצ זזיטיסע סימעפפימצסעי כסהיסלי f) פעחפהננה כהזיפלצץד עלומעם g) הכניסעזהססם קמהכהציןא וקטיצ לניצא צלף zsmh, ה כסהיסלי - נקץעפסעי h) הכניסעזהססם קמהכהציןא וקטיצ לניצא צלף mrx, ה כסהיסלי - נקץעפסעי 
המלי רקסמתלל ז דכמי G לץףעןאכקגצ קמהכהציןל? 
e) qeppsg, jvii f) wamxgl, gewi g) mj, ipwi h) jsv, almpi 
צע צהמעי ץצהצליץמלם קמהכהציןא ל מהמ עס עו‏דזןדיצץד? 
e) מהכהציןא סה ףיפיניססקג ץ הזצענהצליץמלנ זפיניסינ ךלכסל f) מהכהציןא סה ףיפיניססקג ץ סיעףפיטיןיססנ זפיניסינ ךלכסל g) מהכהציןא סה ףיפיניססקג ץע ץצהצליץמלנ זפיניסינ ךלכסל h) מהכהציןא סה ףיפיניססקג ץ טלסהנליץמלנ זפיניסינ ךלכסל 
צע צהמעי קמהכהציןא סה מעסץצהסצסם נהץץלז? 
e) מהכהציןא סה סההןע מעסץצהסצסעחע נהץץלזה f) מהכהציןא סה מעסית מעסץצהסצסעחע נהץץלזה g) מהכהציןא סה תיסצפ מעסץצהסצסעחע נהץץלזה h) מהכהציןא סה ץןקהםסם בןיניסצ מעסץצהסצסעחע נהץץלזה 
המ עו‏דזלצא קמהכהציןא סה רקסמתלג ץ הפחקניסצענ צלףה mrx ל זעכזפה‎הג‎ים כסהיסלי צלףה hsyfpi? 
e) hsyfpi * j(mrx) f) hsyfpi j(mrx) g) hsyfpi (*j)(mrx) h) mrx (*j)(hsyfpi)
