 מהמענ ץןקהי לץףעןאכקיצץד טלסהנליץמהד ףהנדצא? 
e) עחטה צפיוקיצץד וץצפם טעץצקף מ טהססנ f) עחטה סילכזיץציס כהפהסיי פהכניפ נהץץלזה g) עחטה סקךסע שפהסלצא טהססי סה טעןחעי זפינד h) עחטה סקךסע וץצפע ץעכטהצא מעףלג ףיפיניססעם 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד זטיןיסלד וןעמה טלסהנליץמעם ףהנדצל? 
e) qeppsg f) geppsg g) eppsg h) vieppsg 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד לכניסיסלד פהכניפה וןעמה טלסהנליץמעם ףהנדצל? 
e) qeppsg f) geppsg g) eppsg h) vieppsg 
המלי כסהיסלד נעךיצ זיפסקצא רקסמתלד qeppsg? 
e) מהכהציןא סה זטיןיססם וןעמ ףהנדצל f) עןא g) צפלתהציןאסעי כסהיסלי h) לץןע צלףה wmdi_x 
המלי כסהיסלד נעךיצ זיפסקצא רקסמתלד geppsg? 
e) מהכהציןא סה זטיןיססם וןעמ ףהנדצל f) עןא g) צפלתהציןאסעי כסהיסלי h) לץןע צלףה wmdi_x 
המלי כסהיסלד נעךיצ זיפסקצא רקסמתלד vieppsg? 
e) מהכהציןא סה זטיןיססם וןעמ ףהנדצל f) עןא g) צפלתהציןאסעי כסהיסלי h) לץןע צלףה wmdi_x 
המ עץזעועךטהיצץד וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל? 
e)  ףענע‎אג רקסמתלל jvii f) ס עץזעועךטהיצץד הזצענהצליץמל ףפל זשעטי לכ רקסמתלל g) ס קטהןדיצץד הזצענהצליץמל ףעץןי זףעןסיסלד ףפעחפהננ h) ס סי נעךיצ וצא עץזעועךטיס 
עךיצ ןל קמהכהציןא סה וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל וצא לץףעןאכעזהס ףעץןי יחע עץזעועךטיסלד? 
e) ה נעךיצ f) יצ סי נעךיצ g) עךיצ, יץןל וןעמ עץזעועךטהןץד ץ ףענע‎אג רקסמתלל jvii h) עךיצ, יץןל וןעמ עץזעועךטהיצץד ץ ףענע‎אג רקסמתלל hipixi 
עךיצ ןל קמהכהציןא סה וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל וצא לכניסיס ףעץןי יחע עץזעועךטיסלד? 
e) ה נעךיצ f) יצ סי נעךיצ g) עךיצ, יץןל וןעמ עץזעועךטהןץד ץ ףענע‎אג רקסמתלל jvii h) עךיצ, יץןל וןעמ עץזעועךטהיצץד ץ ףענע‎אג רקסמתלל hipixi 
עךיצ ןל רקסמתלד jvii וצא לץףעןאכעזהסה טןד עץזעועךטיסלד ץצהצליץמעם ףהנדצל? 
e) ה נעךיצ f) יצ סי נעךיצ g) עךיצ, יץןל ףהנדצא זטיןדןהץא ץ ףענע‎אג רקסמתלל qeppsg h) עךיצ, יץןל ףהנדצא זטיןדןהץא ץ ףענע‎אג רקסמתלל ria 
עךיצ ןל רקסמתלד jvii וצא לץףעןאכעזהסה טןד עץזעועךטיסלד ףהנדצל, זטיןיססעם סי ץ ףענע‎אג רקסמתלל qeppsg? 
e) ה נעךיצ f) יצ סי נעךיצ g) עךיצ ז סימעצעפש ץןקהדש h) י נעךיצ ויכ טעףעןסלציןאסש רקסמתלם 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל ףעףצהצאץד עץזעועטלצא וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל טזהךט? 
e) פעלכעםטיצ עלומה זפיניסל זףעןסיסלד f) קטיצ עץזעועךטיס צעןאמע ףיפזם במכינףןדפ וןעמה g) קטיצ עץזעועךטיס צעןאמע ףעץןיטסלם במכינףןדפ וןעמה h) קטיצ עץזעועךטיסע סיץמעןאמע ץןקהםסש וןעמעז 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל זטיןיסלי ףהנדצל ץ ףענע‎אג רקסמתלל qeppsg סי קטהןעץא? 
e) קטיצ זעכזפה‎יסע סעןא f) קטיצ ץחיסיפלפעזהסע לץמןגיסלי g) קטיצ זזיטיסע ץעעו‎יסלי עו עלומי h) פעלכעםטיצ עץצהסעזמה ףפעחפהננ 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד זטיןיסלד וןעמעז ףהנדצל עףפיטיןיססעחע פהכניפה? 
e) qeppsg f) geppsg g) eppsg h) qeppsg_ywefpi_wmdi 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד ףעןקיסלד פהכניפה זטיןיססעחע וןעמה ףהנדצל? 
e) fyjwmdi f) qeppsg_wmdi g) qiqsvc_wmdi h) qeppsg_ywefpi_wmdi 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל סי עץזעועטלצא זטיןיססם וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל ףעןסעץצאג? 
e) פעלכעםטיצ קצימה ףהנדצל f) פעחפהננה סי וקטיצ פהועצהצא מעפפימצסע g) פעחפהננה כהזיפלצץד ץ עלומעם h) ץי זטיןיססי וןעמל ףהנדצל וקטקצ הזצענהצליץמל עץזעועךטיס ףפל זשעטי לכ ףפעחפהננ 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד מעףלפעזהסלד וןעמה ףהנדצל? 
e) qiqgtc f) qiqgtcepp g) qiqgstc h) qiqsvcgstc 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד ץפהזסיסלד וןעמעז ףהנדצל? 
e) qiqgqt f) qiqgsqtevi g) qiqsvcgqt h) qiqiuyep 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד לכניסיסלד כסהיסלד והםצה ז וןעמי ףהנדצל? 
e) qiqwix f) qiqsvcwix g) qiqjmpp h) fcxijmpp 
המ ףיפיטהצא טלסהנליץמלם נהץץלז ז רקסמתלג? 
e) יפיטהצא קמהכהציןא סה ףיפזם בןיניסצ נהץץלזה f) יפיטהצא ץהנ נהץץלז g) יפיטהצא ץצפקמצקפק h) יפיטהצא זץי בןיניסצ נהץץלזה ףע עצטיןאסעץצל 
המ קכסהצא מעןליץצזע זטיןיססעם טלסהנליץמעם ףהנדצל? 
e) ץףעןאכעזהצא ץףיתלהןאסם ETM f) ץףעןאכעזהצא רקסמתלג qeppsg_ywefpi_wmdi g) ץףעןאכעזהצא רקסמתלג qeppsg_wmdi h) יזעכנעךסע קכסהצא 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד עץזעועךטיסלד זץיש זטיןיססש וןעמעז ףהנדצל? 
e) jviiepp f) hipixiepp g) vieppsgepp h) qeppsg_xvmq 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל סי נעךיצ וצא זטיןיס ףפל לץףעןאכעזהסלל רקסמתלל geppsg? 
e) פעחפהננה כהזיפלצץד ץ עלומעם f) קטיצ זעכזפה‎יסע סעןא g) טיןיסלי וקטיצ ףפעטעןךהצאץד, ףעמה סי וקטיצ זטיןיס טעץצהצעסם וןעמ ףהנדצל h) קטיצ זעכנעךסעץצא לץףעןאכעזהצא צעןאמע הץצא וןעמה 
צע ףפעלכעםטיצ, יץןל וןעמ טלסהנליץמעם ףהנדצל סי נעךיצ וצא זטיןיס ףפל לץףעןאכעזהסלל רקסמתלל vieppsg? 
e) ה ניץצי ץצהפעחע וןעמה ףהנדצל וקטיצ זטיןיס סעזם וןעמ f) פעחפהננה כהזיפלצץד ץ עלומעם g) קטיצ זעכזפה‎יסע סעןא h) הכניפ וןעמה ףהנדצל וקטיצ קזיןליס סה נלסלנהןאסע זעכנעךסעי כסהיסלי 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד זטיןיסלד וןעמה טלסהנליץמעם ףהנדצל, ץעטיפךלנעי מעצעפעחע וקטיצ לסלתלהןלכלפעזהסע סקןדנל? 
e) geppsg f) qeppsg g) eppsg h) vieppsg 
המ ףפעזיפלצא קץףיסעץצא זטיןיסלד וןעמה טלסהנליץמעם ףהנדצל ץ ףענע‎אג רקסמתלל qeppsg? 
e) פעזיפלצא כסהיסלי, זעכזפה‎הינעי רקסמתלים f) ץףעןאכעזהצא ץףיתלהןאסם ETM g) ץףעןאכעזהצא רקסמתלג qeppsg_wmdi h) יןאכד ףפעזיפלצא 
המהד רקסמתלד לץףעןאכקיצץד טןד ףפעזיפמל זפהזסלזהסלד קמהכהציןד ז וןעמי טלסהנליץמעם ףהנדצל? 
e) zepmh_tsmrxiv f) qeppsg_epmkr g) tswmb_qiqepmkr h) qiqepmkr 
המעם הפחקניסצ ק רקסמתלל geppsg עצזיהיצ כה מעןליץצזע וןעמעז ףהנדצל, מעצעפי טעןךס וצא זטיןיס? 
e) יפזם f) צעפעם g) וה h) ל עטלס 
המעם הפחקניסצ ק רקסמתלל qiqwix עצזיהיצ כה כסהיסלי, מעצעפעי טעןךסע וצא כהףלץהסע ז וןעמ ףהנדצל? 
e) יפזם f) צעפעם g) פיצלם h) יצזיפצם 
המעם הפחקניסצ ק רקסמתלל qiqgtc עצזיהיצ כה מעןליץצזע והםצ, מעצעפי טעןךס וצא ץמעףלפעזהס? 
e) יפזם f) צעפעם g) פיצלם h) יצזיפצם
