Что такое массив в языке программирования С? 
a) Переменная, которая хранит значение одного элемента b) Несколько переменных, которые хранят значения нескольких элементов c) Массив это хеш таблица d) Меньшая форма списка 
Как объявить массив в языке программирования С? 
a) array i[5]; b) int i[5]; c) i = array(5); d) i = int(5); 
Можно ли изменить размер массива после его создания? 
a) Да b) Нет c) Только если он динамический d) Только если он одномерный 
Что такое двумерный массив? 
a) Массив, хранящий только один элемент b) Массив, хранящий значение нескольких элементов в нескольких строках c) Массив, хранящий значение нескольких элементов в одной строке d) Массив 
Как объявить двумерный массив? 
a) double i[2][3]; b) double i[3] [2]; c) double i[3, 2]; d) double i[2, 3]; 
Как обратиться к элементу двумерного массива? 
a) i[1][3]; b) i[3, 1]; c) i.1.3; d) i1[3]; 
Как объявить одномерный массив с конкретными значениями? 
a) int i[] = {1, 2, 3}; b) int i = [1, 2, 3]; c) int i[1, 2, 3]; d) int i() = [1, 2, 3]; 
Что такое индекс в массиве? 
a) Значение элемента массива b) Порядковый номер элемента в массиве c) Количество элементов в массиве d) Сумма элементов массива 
Каким должен быть индекс элемента в массиве? 
a) Отрицательным числом b) Дробным числом c) Целым числом d) Символьным значением 
Как производится инициализация массива? 
a) По умолчанию все элементы массива = 0 b)Инициализировать вручную c) Массив не нужно инициализировать d) Инициализируется случайными значениями 
Как узнать количество элементов в массиве? 
a) sizeof(array) b) length(array) c) get(array) d) count(array) 
Как обращаться к последнему элементу в массиве? 
a) array[end] b) array[-1] c) array[count-1] d) array[size-1] 
Как обратиться к адресу первого элемента массива? 
a) &array b) array[0] c) array[-1] d) *array 
Как производится доступ к элементу одномерного массива? 
a) array[1] b) array[1][2] c) array[1, 2] d) array.1.2 
Как производится доступ к элементу двумерного массива? 
a) array[1][2] b) array[1] c) array.1.2 d) array[2, 1] 
Что такое массив в языке программирования С? 
a) Набор функций b) Набор переменных c) Набор свойств d) Набор разделителей 
Объявление массива в С начинается с: 
a) Символа * b) Символа $ c) Символа & d) Символа [] 
Чему равен индекс первого элемента в массиве в С? 
a) 0 b) 1 c) 2 d) 3 
Как называется операция изменения значения элемента массива в С? 
a) Выход за границы массива b) Присваивание c) Декремент d) Инкремент 
Как называется функция для выделения памяти под массив в С? 
a) malloc() b) free() c) realloc() d) calloc() 
Каким образом происходит доступ к элементам двумерного массива в С? 
a) Через индекс первого элемента b) Через индексы обоих элементов c) Через значение первого элемента d) Через значение обоих элементов 
Как задать значения элементов двумерного массива в С? 
a) Через присваивание значения переменной b) Через цикл for c) Через выбор элементов d) Через оператор switch 
Как определить количество элементов в одномерном массиве в С? 
a) С помощью sizeof b) С помощью strlen c) С помощью функции sizeof() d) Нельзя определить 
Какой символ обозначает конец строки в С? 
a) \n b) \t c) \r d) \0 
Можно ли изменить размер массива после его создания в С? 
a) Да b) Нет c) Можно, но как точно - не знаю d) 100% нельзя 
Какой тип данных используется для хранения элементов массива в С? 
a) int b) char c) float d) Все перечисленные 
Какие операции нельзя выполнять с массивом в С? 
a) Присваивание b) Сложение c) Умножение d) Деление 
Можно ли создать массив без указания его размерности в С? 
a) Да b) Нет c) Можно, но как точно - не знаю d) 100% нельзя 
Как определить количество строк в двумерном массиве в С? 
a) С помощью strlen b) С помощью sizeof c) С помощью функции sizeof() d) Нельзя определить 
Как поменять местами два элемента массива в С? 
a) С помощью операции XOR b) С помощью операции NOT c) С помощью присваивания d) Нельзя поменять местами элементы массива 

