Что такое рекурсия в языке программирования С? 
a) Функция, которая вызывает сама себя b) Свойство языка С, которое делает программу быстрее c) Задержка выполнения команды d) Функция, которая вызывает все функции программы 
Какой тип функции может быть рекурсивной? 
a) Все типы функций могут быть рекурсивными b) Только функции написанные в языке C c) Только функции, которые не возвращают значения d) Только функции, которые возвращают значения 
Что произойдет при бесконечной рекурсии? 
a) Программа установит значение по умолчанию b) Программа не будет работать или зависнет c) Программа продолжит работу без изменений d) Программа выведет ошибку и завершится 
Как называется функция, которая вызывает сама себя несколько раз? 
a) Простая рекурсия b) Множественная рекурсия c) Рекурсия во все стороны d) Бесконечная рекурсия 
Как называется процесс, при котором функция вызывает сама себя несколько раз? 
a) Рекурсия b) Итерация c) Перебор d) Очередь 
Какой оператор используется для вызова рекурсивной функции? 
a) return b) for c) while d) вызов функции 
Как называется рекурсивная функция, которая не имеет условия выхода? 
a) Безусловная рекурсия b) Бесконечная рекурсия c) Асимптотическая рекурсия d) Простая рекурсия 
Какой тип данных используется для хранения рекурсивной функции? 
a) char b) int c) float d) struct 
Как называется функция, которая вызывает сама себя с разными параметрами? 
a) Рекурсивная функция с несколькими условиями выхода b) Циклическая функция c) Рекурсивная функция с множественной реализацией d) Итерационная функция 
Какие ошибки могут возникнуть при рекурсивном вызове функции? 
a) Ошибка инициализации b) Ошибка выделения памяти c) Ошибка переполнения стека d) Ошибка логического оператора 
Какая функция может использоваться для рекурсивного вычисления факториала? 
a) printf() b) scanf() c) ceil() d) функция с самовызовом 
Какую структуру данных можно рекурсивно обойти? 
a) Одномерный массив b) Многомерный массив c) Стек d) Очередь 
Как изменить уровень вложенности рекурсивных вызовов? 
a) Изменить количество параметров b) Изменить условия выхода c) Изменить количество вызовов d) Изменить количество циклов 
Какое свойство имеет функция, которая не вызывает сама себя, но вызывает другую функцию, которая вызывает первую функцию? 
a) Ассоциативность b) Коммутативность c) Первообразность d) Взаимная рекурсия 
Какой результат вернет рекурсивная функция, которая возвращает значение по умолчанию? 
a) 0 b) 1 c) NULL d) void 
Каким образом можно организовать линейный поиск в рекурсивной функции? 
a) С помощью цикла for b) С помощью цикла while c) Рекурсивным вызовом функции на каждой итерации d) Методом перебора 
Как получить доступ к элементу структуры в рекурсивной функции? 
a) С помощью оператора . b) С помощью оператора -> c) С помощью указателя d) С помощью методов структуры 
Каким образом можно реализовать обход бинарного дерева с помощью рекурсивной функции? 
a) С помощью цикла b) Рекурсивным вызовом функции для каждой ветви дерева c) С помощью оператора goto d) С помощью указателя на корень дерева 
Как называется функция, которая вызывает другую рекурсивную функцию? 
a) Главная функция b) Дополнительная функция c) Второстепенная функция d) Родительская функция 
Какой алгоритм сортировки можно реализовать с помощью рекурсивной функции? 
a) Сортировка пузырьком b) Сортировка выбором c) Быстрая сортировка d) Сортировка простым включением 
Как решить задачу повышения приоритета рекурсивных вызовов? 
a) Решить задачу методом Евклида b) Изменить начальное значение параметра c) Изменить условия выхода из функции d) Использовать дополнительные переменные 
Каким образом можно предотвратить бесконечную рекурсию? 
a) Изменить количество вызовов функции b) Изменить условия выхода из функции c) Изменить параметры функции d) Изменить тип функции 
Как рекурсивная функция может помочь в поиске наибольшего общего делителя? 
a) Поиск НОК b) Поиск НОД c) Поиск разности d) Поиск произведения 
Какая функция может использоваться для рекурсивной обработки строк? 
a) strlen() b) printf() c) scanf() d) функция с самовызовом 
Какой тип цикла используется в рекурсивной вставке? 
a) Цикл for b) Цикл while c) Рекурсивный цикл d) Switch-цикл 
Как изменить порядок обхода элементов массива в рекурсивной функции? 
a) С помощью оператора continue b) С помощью изменения переменной i c) С помощью оператора return d) С помощью изменения порядка параметров функции 
Какой тип данных можно рекурсивно сортировать? 
a) Строки b) Числа c) Структуры d) Массивы 
Какой тип данных можно рекурсивно обработать в функции? 
a) char b) int c) struct d) float 
Как происходит вызов рекурсивной функции? 
a) В стек помещается адрес возврата и изменения переменных b) Происходит только изменение переменных c) Происходит только помещение адреса возврата в стек d) Изменения происходят вне стека 
Какие типы данных нельзя использовать в рекурсивной функции? 
a) Массивы и структуры b) Булевы значения и символьные строки c) Целочисленные значения и указатели d) Все типы данных могут использоваться в рекурсивной функции 
