צע צהמעי פימקפץלד ז דכמי ףפעחפהננלפעזהסלד ? 
e) קסמתלד, מעצעפהד זכזהיצ ץהנה ץיוד f) זעםץצזע דכמה , מעצעפעי טיןהיצ ףפעחפהננק וץצפיי g) הטיפךמה זףעןסיסלד מענהסט h) קסמתלד, מעצעפהד זכזהיצ זץי רקסמתלל ףפעחפהננ 
המעם צלף רקסמתלל נעךיצ וצא פימקפץלזסעם? 
e) ץי צלף רקסמתלם נעחקצ וצא פימקפץלזסנל f) עןאמע רקסמתלל סהףלץהססי ז דכמי G g) עןאמע רקסמתלל, מעצעפי סי זעכזפה‎הגצ כסהיסלד h) עןאמע רקסמתלל, מעצעפי זעכזפה‎הגצ כסהיסלד 
צע ףפעלכעםטיצ ףפל ויץמעסיסעם פימקפץלל? 
e) פעחפהננה קץצהסעזלצ כסהיסלי ףע קנעןהסלג f) פעחפהננה סי וקטיצ פהועצהצא לןל כהזלץסיצ g) פעחפהננה ףפעטעןךלצ פהועצק ויכ לכניסיסלם h) פעחפהננה זזיטיצ עלומק ל כהזיפלצץד 
המ סהכזהיצץד רקסמתלד, מעצעפהד זכזהיצ ץהנה ץיוד סיץמעןאמע פהכ? 
e) פעץצהד פימקפץלד f) סעךיץצזיססהד פימקפץלד g) ימקפץלד זע זץי ץצעפעס h) יץמעסיסהד פימקפץלד 
המ סהכזהיצץד ףפעתיץץ, ףפל מעצעפענ רקסמתלד זכזהיצ ץהנה ץיוד סיץמעןאמע פהכ? 
e) ימקפץלד f) ציפהתלד g) יפיועפ h) יפיטא 
המעם עףיפהצעפ לץףעןאכקיצץד טןד זכעזה פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e) vixyvr f) jsv g) almpi h) זכעז רקסמתלל 
המ סהכזהיצץד פימקפץלזסהד רקסמתלד, מעצעפהד סי לנייצ קץןעזלד זשעטה? 
e) יכקץןעזסהד פימקפץלד f) יץמעסיסהד פימקפץלד g) ץלנףצעצליץמהד פימקפץלד h) פעץצהד פימקפץלד 
המעם צלף טהססש לץףעןאכקיצץד טןד שפהסיסלד פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e) glev f) mrx g) jpsex h) wxvygx 
המ סהכזהיצץד רקסמתלד, מעצעפהד זכזהיצ ץהנה ץיוד ץ פהכסנל ףהפהניצפהנל? 
e) ימקפץלזסהד רקסמתלד ץ סיץמעןאמלנל קץןעזלדנל זשעטה f) למןליץמהד רקסמתלד g) ימקפץלזסהד רקסמתלד ץ נסעךיץצזיססעם פיהןלכהתלים h) ציפהתלעססהד רקסמתלד 
המלי עלומל נעחקצ זעכסלמסקצא ףפל פימקפץלזסענ זכעזי רקסמתלל? 
e) לומה לסלתלהןלכהתלל f) לומה זטיןיסלד ףהנדצל g) לומה ףיפיףעןסיסלד ץצימה h) לומה ןעחליץמעחע עףיפהצעפה 
המהד רקסמתלד נעךיצ לץףעןאכעזהצאץד טןד פימקפץלזסעחע זלץןיסלד רהמצעפלהןה? 
e) tvmrxj() f) wgerj() g) gimp() h) רקסמתלד ץ ץהנעזכעזענ 
המקג ץצפקמצקפק טהססש נעךסע פימקפץלזסע עועםצל? 
e) טסעניפסם נהץץלז f) סעחעניפסם נהץץלז g) צימ h) יפיטא 
המ לכניסלצא קפעזיסא זןעךיססעץצל פימקפץלזסש זכעזעז? 
e) כניסלצא מעןליץצזע ףהפהניצפעז f) כניסלצא קץןעזלד זשעטה g) כניסלצא מעןליץצזע זכעזעז h) כניסלצא מעןליץצזע תלמןעז 
המעי ץזעםץצזע לנייצ רקסמתלד, מעצעפהד סי זכזהיצ ץהנה ץיוד, סע זכזהיצ טפקחקג רקסמתלג, מעצעפהד זכזהיצ ףיפזקג רקסמתלג? 
e) ץץעתלהצלזסעץצא f) עננקצהצלזסעץצא g) יפזעעופהכסעץצא h) כהלנסהד פימקפץלד 
המעם פיכקןאצהצ זיפסיצ פימקפץלזסהד רקסמתלד, מעצעפהד זעכזפה‎היצ כסהיסלי ףע קנעןהסלג? 
e) 4 f) 5 g) RYPP h) zsmh 
המלנ עופהכענ נעךסע עפחהסלכעזהצא ןלסיםסם ףעלץמ ז פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e)  ףענע‎אג תלמןה jsv f)  ףענע‎אג תלמןה almpi g) ימקפץלזסנ זכעזענ רקסמתלל סה מהךטעם לציפהתלל h) יצעטענ ףיפיועפה 
המ ףעןקלצא טעץצקף מ בןיניסצק ץצפקמצקפ ז פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e)  ףענע‎אג עףיפהצעפה . f)  ףענע‎אג עףיפהצעפה -> g)  ףענע‎אג קמהכהציןד h)  ףענע‎אג ניצעטעז ץצפקמצקפ 
המלנ עופהכענ נעךסע פיהןלכעזהצא עושעט ולסהפסעחע טיפיזה ץ ףענע‎אג פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e)  ףענע‎אג תלמןה f) ימקפץלזסנ זכעזענ רקסמתלל טןד מהךטעם זיצזל טיפיזה g)  ףענע‎אג עףיפהצעפה ksxs h)  ףענע‎אג קמהכהציןד סה מעפיסא טיפיזה 
המ סהכזהיצץד רקסמתלד, מעצעפהד זכזהיצ טפקחקג פימקפץלזסקג רקסמתלג? 
e) ןהזסהד רקסמתלד f) עףעןסלציןאסהד רקסמתלד g) צעפעץציףיססהד רקסמתלד h) עטלציןאץמהד רקסמתלד 
המעם הןחעפלצנ ץעפצלפעזמל נעךסע פיהןלכעזהצא ץ ףענע‎אג פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e) עפצלפעזמה ףקכפאמענ f) עפצלפעזמה זועפענ g) ץצפהד ץעפצלפעזמה h) עפצלפעזמה ףפעץצנ זמןגיסלינ 
המ פילצא כהטהק ףעזיסלד ףפלעפלציצה פימקפץלזסש זכעזעז? 
e) ילצא כהטהק ניצעטענ זמןלטה f) כניסלצא סההןאסעי כסהיסלי ףהפהניצפה g) כניסלצא קץןעזלד זשעטה לכ רקסמתלל h) ץףעןאכעזהצא טעףעןסלציןאסי ףיפיניססי 
המלנ עופהכענ נעךסע ףפיטעצזפהצלצא ויץמעסיסקג פימקפץלג? 
e) כניסלצא מעןליץצזע זכעזעז רקסמתלל f) כניסלצא קץןעזלד זשעטה לכ רקסמתלל g) כניסלצא ףהפהניצפ רקסמתלל h) כניסלצא צלף רקסמתלל 
המ פימקפץלזסהד רקסמתלד נעךיצ ףענעא ז ףעלץמי סהלועןאיחע עו‎יחע טיןלציןד? 
e) עלץמ  f) עלץמ  g) עלץמ פהכסעץצל h) עלץמ ףפעלכזיטיסלד 
המהד רקסמתלד נעךיצ לץףעןאכעזהצאץד טןד פימקפץלזסעם עופהועצמל ץצפעמ? 
e) wxvpir() f) tvmrxj() g) wgerj() h) רקסמתלד ץ ץהנעזכעזענ 
המעם צלף תלמןה לץףעןאכקיצץד ז פימקפץלזסעם זץצהזמי? 
e) למן jsv f) למן almpi g) ימקפץלזסם תלמן h) Wamxgl-תלמן 
המ לכניסלצא ףעפדטעמ עושעטה בןיניסצעז נהץץלזה ז פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e)  ףענע‎אג עףיפהצעפה gsrxmryi f)  ףענע‎אג לכניסיסלד ףיפיניססעם m g)  ףענע‎אג עףיפהצעפה vixyvr h)  ףענע‎אג לכניסיסלד ףעפדטמה ףהפהניצפעז רקסמתלל 
המעם צלף טהססש נעךסע פימקפץלזסע ץעפצלפעזהצא? 
e) צפעמל f) לץןה g) צפקמצקפ h) הץץלז 
המעם צלף טהססש נעךסע פימקפץלזסע עופהועצהצא ז רקסמתלל? 
e) glev f) mrx g) wxvygx h) jpsex 
המ ףפעלץשעטלצ זכעז פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e)  ץצימ ףעני‎היצץד הטפיץ זעכזפהצה ל לכניסיסלד ףיפיניססש f) פעלץשעטלצ צעןאמע לכניסיסלי ףיפיניססש g) פעלץשעטלצ צעןאמע ףעני‎יסלי הטפיץה זעכזפהצה ז ץצימ h) כניסיסלד ףפעלץשעטדצ זסי ץצימה 
המלי צלף טהססש סיןאכד לץףעןאכעזהצא ז פימקפץלזסעם רקסמתלל? 
e) הץץלז ל ץצפקמצקפ f) קןיז כסהיסלד ל ץלנזעןאסי ץצפעמל g) יןעלץןיססי כסהיסלד ל קמהכהציןל h) ץי צלף טהססש נעחקצ לץףעןאכעזהצאץד ז פימקפץלזסעם רקסמתלל 
